# AT_tdpc_dice サイコロ

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/tdpc/tasks/tdpc_dice

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ D $

 答えを一行に出力せよ。絶対誤差が $ 10^{-6} $ 以下のとき正当と判定される。 ```

2 6
```

```

0.416666667
```

```

3 2
```

```

0.875000000
```

## 输入格式

无

## 输出格式

无

## 说明/提示

### Constraints

 サイコロを $ N $ 回振ったとき、出た目の積が $ D $ の倍数となる確率を求めよ。

- - - - - -

- $ 1\ <\ =\ N\ <\ =\ 100 $
- $ 1\ <\ =\ D\ <\ =\ 10^{18} $